Kumusta?
Ako ang dating kasintahan ni Lee Han-gyul.
Kilala mo ba talaga kung sino si Lee Han-gyul bago mo pa siya ligawan?
Si Lee Han-gyul ang unang bumati sa iyo, 'di ba?
Hindi, ganoon talaga siya.
Bakit sa tingin mo ay bigla siyang naghahandang lumipat ng unibersidad?
Ito ay dahil sa nakokonsensya siya sa isang bagay.
Siya...
Alam mo ba na magulo ang relasyon niya sa mga lalaki?
Hoy.
Kung sisiraan mo pa si Lee Han-gyul,
Hindi ko hahayaang matuloy 'to.
Napakaganda...
Ang amoy mo, Hyung.
Kailan ka nagising?
Ngayon lang.
Nabigla ako dahil akala ko nawala ka na, Hyung.
Bakit naman ako mawawala?
Bakit sa tingin mo ay bigla siyang naghahandang lumipat ng unibersidad?
Ito ay dahil sa nakokonsensya siya sa isang bagay.
Sa tingin mo ba maganda kung lumipat ako sa paaralan natin?
Nasasabik ako.
Tungkol din ba sa mga tao at sa mga klase?
Kahit na hindi ako makakasama?
Hihintayin kita.
Habang iniisip, "Siguro kumuha rin si Hyung ng klaseng ito"?
Ay...
Hindi ba dapat ngumiti kapag sinabihan ka ng boyfriend mo ng ganyan?
Pinapalabas mo na hindi ka pa nakikipag-date dati.
Hindi ko alam...
Gagawin ko ito sa sarili kong paraan.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Hoy.
Galit ka pa rin ba?
Pasensya na.
Maliit ang pananaw ko, pare.
Kung alam mo, ayos lang.
Hoy, pero anong ginagawa mo?
Naghahanap ng panaderya.
Sabi ng boyfriend ko gusto niya talagang pumunta sa Uptown Bakery.
Uy, balita ko sikat na sikat daw ang lugar na 'yan.
Sa tingin ko iisa lang ang sangay nito sa Seoul, sa Donghan University.
Unibersidad ng Donghan?
Oo.
Pumunta ako roon kasama si Minji noong nakaraang linggo.
Wow, punong-puno ito ng mga estudyante sa Donghan.
Akala ko nakapila na sila papunta sa cafeteria ng paaralan.
[Jung-woo Hyung: Malapit na]
Sa tingin mo ba hindi gagawin ni Park Jung-woo 'yan? Ha?
Malamang ganoon din ang gago na 'yon.
Sabi nila ito raw ang pinakasikat na bagay sa Uptown.
Sabi mo sabay tayo pupunta.
Aba... balita ko napakahaba ng pila.
Ah, dapat pala magkasama pa rin tayo.
Masama pa rin ang panahon, manatili na lang tayo sa bahay, ha?
Marami akong narinig na masasayang bagay na lumabas sa mga OTT platform.
Sinasadya mo ba ito?
Hindi ka man lang nanood ng sine hanggang sa matapos.
Sa susunod, kailangan mo akong samahan, sigurado.
Maglalakbay ba tayo?
Biglaan?
Nabalitaan kong may sangay din ng panaderya na 'yan sa Jeju Island.
Paano kung pumunta tayo pagkatapos ng transfer exam mo?
Dalawang araw pagkatapos kong kumuha ng exam...
Ang pagpapatala mo, Hyung.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit dapat tayong pumunta.
Aba... gusto mo ba ang ideyang iyan?
[Araw ng Paglalakbay sa Isla ng Jeju]
[Lee Han-gyul: Kararating ko lang!]
Hyung!
Ah, Han-gyul, si Jaeseop Hyung ako.
Oo.
Ah...
Ang problema, Jung-woo...
Sabi niya hindi siya makakapunta sa Jeju ngayon.
Pinakiusapan niya akong sabihin sa iyo na huwag mo na siyang hintayin.
Ah, bakit mo sinasabi sa akin 'yan, Hyung...?
Makinig...
Baka kontakin ka ni Jung-woo, kaya hintayin mo lang muna.
Ha?
Ibaba ko na ang tawag.
H-hello?
Hyung.
[Lee Han-gyul: Hyung, ano ba ang nangyari?]
[Lee Han-gyul: Bakit hindi kita makontak?]
Simula noong araw na iyon,
para sa kahit sino, tungkol sa balita ni Jung-woo Hyung...
Wala akong marinig.